vision
社員一人ひとりが、高い技術と専門性を活かし、創造的なITサービスを提案することで、プルデンシャルグループのビジネス変革を促し、お客様に新たな価値を提供し続けます
mission
技術力と専門性を育む環境を提供し、社員の成長を支え、最適なITサービスを構築し、プルデンシャルグループの持続的な発展を支えます
strategy
社員のチャレンジ精神を育み、創造力を引き出す環境と文化を醸成し、革新的な発想と深いビジネス理解に基づく、品質向上と効率化を両立する最適なITサービスの提供します
core values
信頼に値すること
顧客に焦点を
あわせること
お互いに尊敬しあうこと
勝つこと

Message
代表メッセージ

2025年1月1日、私たちはプルデンシャル・ジャパン・テクノロジー株式会社として新たなスタートを切りました。

当社は、これまでも、「経済的な保障と心の平和」をお届けするプルデンシャルグループのために、信頼されるパートナーとして、最新のIT技術を駆使し、技術豊富な知識と経験を活かし、柔軟かつ迅速なソリューションを提供してきました。

当社は、社員とともに成長し、挑戦を楽しむ会社です。現在、Cloudの推進やAgile手法の導入、AIを活用した自動化の推進、セキュリティ強化といった取組みに注力し、社員一人ひとりが専門性と創造力を最大限に発揮しながら、常に新たな可能性を追求しています。また、データサイエンスやAI、DevOpsなどの先端技術を活用して、グループ全体での技術力を高めていくことで、社員が様々な経験を積み、成長できる環境を提供しています。

当社は、国籍や性別、年齢に関係なく、誰もが意見を出しやすいワクワク感あふれる職場文化を大切にし、新たな価値を共に創り出しています。ライフワークバランスを尊重し、フレキシブルな働き方を推進することで、個々の成長が会社全体の成長に繋がることを目指しています。

プルデンシャル・ジャパン・テクノロジーは、テクノロジーの力で価値を創出し続けるプロフェッショナル集団として、これからもビジネスパートナーと共に未来を見据え、挑戦を恐れず、さらなる高みへと挑んでまいります。